---
created: 2024-02-17 20:33:00
updated: 2024-02-18 21:40:05

---

# EverMemo近日规划

• 高管访谈搞出来，细化后分配；
• 之后内部开会评审下， 10号上午过计划；
• 10号下午过高管访谈；
• 供应商访谈；可以模拟访谈，也可真访，元宵节后一两天； 

*     需要把问题清单搞出来 ，选3家； 有1-2家在长沙； 元宵节后一周内完成；

• 再之后，选3家甲方，对我们型号，可选搏匠的，
• 还要做一份像腾盾投资建议书，结合长江的内容，做成投资建议书；
• 持续开源呗，配合。
• 跟老唐规划的时间 可能要往后调整了，这个节点再商量下。

1. 高管访谈成稿；2-19
2. 内部开会评审高管访谈稿；2-19；
3. 供应商访谈问题清单准备；
4. 选3家模拟访谈，2月26日至3月1日（建议有1-2家在长沙）3月初；
5. 供应商访谈纪要成稿；
6. 客户访谈清单准备
7. 客户模拟访谈3家，形成访谈纪要；可以先访上海； 如果能约在元宵节后，我们就在上海把访谈做了； 也需要核实是否跟客户做好了预沟通；
8. 投资建议书成稿，结合长江和TD的框架，形成投资建议书；
9. 持续开源对接，以新的23年营收为基础；
10. 会所的报告，连个初稿都算不上，让他发送过来；加个表头，前期连个成型版都不像；（律师还像那么回事儿）两份转pdf，像正式稿； 发给nevis转pdf，避免留痕；
